|||||\\\\\\\\\\\\
يقدم إصدار مجموعة "الهوس".
doramamania
هوس
الكيمياء
دش
شكرا لعرض كل شيء
- أنا في انتظار قرارك
- نعم
هذا المكان يقع مباشرة بين جينيوون وسوسنوفى بور
البلاط والأرضيات جيدة
هذا هو أفضل خيار رأيناه
ألا تعتقد أن هناك الكثير من الغرف؟
سيكون لديهم أطفال قريبا
سوف يأخذ الابن اللقب باك ويرأس سوسنوفي بور
سوف تأخذ الابنة لقب جين وتقود جينيوون
يجب أن يلدوا المزيد
من الجيد أنني طلبت منك الانضمام إلي
سأختار المنزل الذي يعجبك
لنكون صادقين،
لا أريد أن أعيش في منزل كبير
أنا أحب منزل مريح
حيث سنعيش أنا وزوجي بسعادة
مع حديقة صغيرة حيث يمكنك زراعة الزهور المفضلة لديك
أنت تحب الزهور كثيرا
ربما نبات البلسم؟
كنت أنا وزوجي نرسم أظافرنا بدهانات منه*
*تم سحق جذر البلسم واستخدامه لتلوين الأظافر وأطراف الأصابع باللون الأصفر
سيكون أمرا رائعا أن نعيش مثل هذا
سأبحث عنك
مثل هذا المنزل
ماذا؟
سأشتري منزلاً بحديقة صغيرة
وسأزرع البلسم
هذه ستكون هديتي
لحفل الزفاف الخاص بك
هدية؟
أحب السيد لي سابساري كثيرًا
سأعطيك جروًا أيضًا
هل تتزوجينني بالسيد لي الآن؟
منسق المشروع ومحرره: Ria_Lee
قلت أنك سعيد بمجرد النظر إليه
المنسقون المساعدون: مارتيني، غاريسن
مترجمو الطباعة: Ria_Lee، Mina_Mi
هل تعتقد أنني كنت سعيدًا بالنظر إلى السيد لي؟
أنا لست غبيا تماما
أي أنك ستعطيني منزلاً بسخاء،
ماذا لو تزوجت من السيد لي؟
لدي المال لمثل هذه الهدية
هل تعلم
اشتري لي منزلاً به مائة غرفة
مائة؟
إذن أنت تحب المنازل الكبيرة؟
ومع ذلك فأنا بطيء الفهم بعض الشيء
هل أنت أحمق؟
مشاعرك جعلتني سعيدا
كنت آمل
سوف تفهم عاجلا أم آجلا
طهي الأطباق المفضلة لديك، وخياطة ملابسك
على الرغم من أنك بطيء، إلا أنني كنت أتمنى ذلك في يوم من الأيام
سوف يأتي إليك
هل تعتبرني شخصًا آخر؟
هل ستعطيني منزلاً لحفل زفافي على شخص آخر؟
الخادمة كيم...
لم أفهم...
اصمت!
اختيار منزل معا
تخيلت كيف سنتزوج
كيف سنرسم أظافر بعضنا البعض في الحب
زهور البلسم,
الذي قطف في الحديقة
في الحب؟
نعم! يعشق!
الحب هو الجزرة!
يعشق!
نعم! بالضبط! يعشق!
هذه الصورة حية جدا أمام عيني
ننسى ذلك
لقد حطمت أحلامي
لن أتوقع أي شيء أكثر منك
لكني سأقبل بمنزل به مائة غرفة!
أنا...
خادمة كيم!
خادمة كيم
في الحب...
لقد دمرت كل شيء
احمق
ممتاز
سوف أتزوج شخص ما
دعه يعطيني منزل!
ها أنت ذا
خادمة كيم، هل تبكي؟
رقم لماذا يجب أن أبكي؟
هل تبكي؟ من ينزعج؟
دموعك تكسر قلبي
أنا غيور فقط
أن السيد دان جو سوف يتزوج قبلك
أنا غيور وحزين
لا داعي للحزن. سأتزوج قريبا
ماذا؟
هل قررت أخيرا الزواج من شخص ما؟
نعم فلا داعي للحسد والحزن
ثم...
ثم عليك أن تتركها
ما هذا؟
هدايا زفافك التي احتفظت بها
فكرت في إعطائهم للسيد دان جو والسيدة تشو يون
لماذا نعطيها لهم؟ مضيعة
نعم؟
هل يجب أن أعطيهم للسيدة هيو؟
لماذا هي في حاجة إليها؟
قلت أنك ستتزوج
أنا أعرف كل شيء
إنها بيضتك
- بيضتي؟
- حبيبك السري
بيضة مالك الحزين رشيقة على قمة الشجرة
خادمة كيم، لقد أسيء فهمك. هذا ليس نفس الطائر
- أليست هذه هي؟
- لا
اعتقدت أنها سوف تفقس من بيضة
هناك شخص آخر، ثم؟
نعم. نعم
ومن هو؟
خادمة كيم، لا تتفاجأ
وإذا لم تتمكن من كبح جماح نفسك،
عض منديلك
من يمكن أن يكون؟
لم تكن هناك فتيات أخريات بالقرب منك
حقا...
نعم. سوف يحصل Moo Deok على كل شيء
لا يمكن أن يكون
كيف يتم ذلك؟ ماذا عن السيدة هو؟
أرى أن الأمور تسير على ما يرام بينك وبين السيد تشان ووك.
نعم
قررت الزواج منه
أحب نشر جميع أنواع الشائعات
من فضلك. وليعلم الجميع أنني غيرت مصيري
خبر زفافك سوف يزيل كل الشائعات الفاحشة
"شائعات غير لائقة"؟
لقد زعم الكثير من الناس أنه كان عاجزًا،
مرات ممارسات العفة
هذا ليس صحيحا
هذا ما قاله الجميع. هذا خطأ؟
ليست كلمة الحقيقة!
لذلك قمت بفحصها بنفسك
ما الذي تتحدث عنه؟
انها واضحة. ولهذا السبب قررت الزواج منه
أي نوع من المرأة سوف تتزوج من رجل عاجز؟
حتى لو كان وريثاً غنياً؟
لا تقلق
كن مطمئنا، سأخبر الجميع
"لقد فحصته، فهو ليس عاجزا"
لم ننام معًا بعد!
نحن حقا لم نحصل على أي شيء بعد
لا تخجل. أنا أكبر سنا
لقد كنت لئيمًا جدًا عندما التقينا للمرة الأولى
والآن هناك، ظهر قلب
اعتقدت أنه في يوم من الأيام ستقطع علاقاتك مع الجميع وتختفي
قلت لك أنني غيرت القدر
سأبقى وأحمي من أحب
يبدو أنك معجبة به كثيرا
أتمنى لك أن تعيش بسعادة
سألتقط سيفًا سيساعدك على تدمير تشان ووك
أنا فقط أستطيع حمايتك بإنقاذك من نجم الملك
لقد فقد تشان ووك كل قوته
أعطيت كل طاقتي لتدمير الحاجز
لا يمكنه أن يصبح غوانغجو التالي
لقد فقد نفوذه
والجميع يظن أن نجم الملك قد أشرق لي
ليس لديك ما تقدمه لي، أيها النائب غوانغجو
لقد ضحى تشانغ غان بنفسه من أجل
غابة الصنوبر، جينيوون، وجيونبوغوان
لكن جين وو تاك على قيد الحياة، وسوف يتم إدانتك
لا أريد معاقبة أستاذي السابق
اجعل الأمر واضحًا واقبل العقوبة
هل تعتقد حقا أن الحجر قد اختفى؟
حجر الجليد مليء بالطاقة السماوية
ولد تحت نجم الملك
وهبت هذه القوة
ماذا ستفعل
إذا كان تشانغ ووك يخفي هذه القوة؟
سأكون في انتظار إجابتك
سأكون مخلصًا لك دائمًا يا صاحب السمو
لقد عدت إلى رشدك، ولكنك لا تزال صامتا؟
لقد أنقذتك فقط لكي تتمكن من التكفير عن خطاياك
أمام ابنتنا
قبل بو يونغ
عندما التقينا لأول مرة
لقد وقعت في حب ابتسامتك الدافئة
هذا لطيف أيضًا
أعتقد أن هذا سيناسب Boo Young الخاص بنا
و منذ اللحظة التي التقينا فيها
في الحب معك
لم أحب أحدا
باستثناء
أحاول أن أوضح لك الأمور
أقول هذا لكي تعاني
أريدك أن تعرف
خدعت جين مو، أنت فعلت هذا لابنتنا
أتمنى أن تعاني
جين وو تاك في سايجوكون
لقد عاد إلى رشده
منذ أن كان على قيد الحياة،
من المحتمل أن يخونني ويخون منظمتنا
نحن بحاجة للتخلص منه
أحضرت رماد أرواح الملكة
والأجراس، كما أمرت
أستطيع أن أجعل كل البدو يصابون بالجنون
إذا كان لدى تشانغ ووك قوة حجر الجليد،
سيكون عليه أن يظهر لهم
اجعلهم حلقتين
لقد طلبت حلقتين
حتى لا تكذب الشائعات
هذه خواتم زفاف، افعلي كل شيء بشكل جيد
بالطبع
سأفعل كل شيء بأفضل طريقة ممكنة
ألق نظرة على هذه الخيارات
أي واحد يعجبك؟
هذه جميلة
لا!
هذا...
كانت مملوكة للسيدة يونغ أوك
- أوه، لا، ليس هذه
- حسنا
إنهم ليسوا كذلك
- وهذا؟
- لا...
حسنا...
- سيدتي سيو جونغ...
- ليس هو نفسه أيضا
أنا لا أحب أي شيء
سأقوم بإزالة تلك التي لا تناسبك
هذه...
وهذه
هنا
اختر من بين الباقي
سبع حلقات؟
انتظر
لا يبدو أنها كانت في السابعة. أنا حقا لا أتذكر أحدا
هل كانوا مثل تشو يونغ؟
وعد بالزواج إذا فتحت أبواب الطاقة؟
أقسم أنني لم أعتني بهم أولاً
لقد قلت بنفسك أنك بحاجة إلى بذل جهد حتى لا تقع في حب رجل وسيم.
لم يحاولوا بجد بما فيه الكفاية
لا تجعلني غاضبا
الآن أنا كل شيء لك
ألا تفتخر بذلك
تجولت حول الجميع وحصلت على قلبي؟
لو كان هناك عشرات منهم، سأكون فخورا
حسنا، إنه مجرد مضحك
هل تعتقد أنه لم يكن هناك الكثير منهم؟
أنا أمزح. أنت الوحيد
لقد نسيت الجميع
انتظر لحظة
لقد رأيت عدة حلقات عندما كنت أنظف غرفتك
نحن بحاجة للعثور عليهم
لماذا تبحث عن الخواتم التي لا يحتاجها أحد؟
أنا متأكد من أنه كان هناك حوالي اثني عشر منهم.
بحاجة للتحقق
ليس لدي أحد
مو دوك، دعنا نأكل
قل لي بصراحة
كم عدد الخواتم؟
واحد
سأضع يدك في حلقة ذراعي
لا أحد لديه خاتم مثل هذا
حسنا...
وبما أن لدينا حلقات بالفعل،
ليست هناك حاجة لتصنيعها من اليشم أيضًا
ربما صنع بعض القلائد؟
كما تريد
أنا لا أحسد دان جو ولو قليلاً
- أنا لا أحسد تشو يونغ ولو قليلاً
- إذن الشائعات صحيحة
هذا الرجل مؤذ... يبتسم
أنت على حق
على ما يبدو كنت منذ البداية
لقد أساءت فهم كل شيء. هذا عار
سيدتي،
فقط لا تقل أنك اعترفت له بمشاعرك في هذا الحاجز
كنت ذاهبا ل. لقد اعترفت تقريبا
لقد أتيحت لي الفرصة
ليس عليك أن تحمل شمعة بجانبي
يمكنك وضعه في مكان ما
هل أنت محرج من وجودي هنا؟
أنا سعيد بكل شيء
حسنا، كما تعلمون
عندما كنت مستلقيًا في ذهول ثمل في سيجوكون،
تقدمي لم يزعجك
اعتقدت أنك مو دوك
هكذا هو بجانب حبيبته
لو كان السيد أوك قد عانى بدلاً من السيد يوليا،
سوف تقترب
أنت تعالج الجرحى
هل تعتقد ذلك؟
ولو كان مجروحا
هل سيكون لدي فرصة؟
سيو يول، سمعت أنك عائد إلى قلعة سوهو
نعم، بعد زفاف دان جو
هل سنقيم حفلة قبل أن تغادري؟
نعم
لقد التئم جرحك ولكنك لا تزال تتألم؟
اعتقدت أن الأمر سيتحسن، لكنني كنت مخطئًا
حدث شيء آخر بينما كنت فاقدًا للوعي
تكمن في الحاجز؟
أوقفنا النزيف
هربت لذا أعطتك يي دمها
لا يمكنك التبرع بالدم بهذه الطريقة
لماذا هذا الاستهتار؟
أنا فقط
أراد أن ينقذه
دخل دمها إلى جرحك
ولكن هذا لا ينبغي أن يسبب أي مشاكل
أعتقد أنني سأتحسن قريبًا
لا تريد أن تقلق الرؤوس لذا أبقِ الأمر سراً
حسنًا، إلى الأسفل!
مهلا، ماذا تفعل هناك؟
ماذا سرقت؟
ما هذا؟
يا! قف!
الجرح الذي خلفته الدودة يشفى ببطء شديد
تلك الدودة في جسده
من المحتمل أنه يتألم
إنه يحتاج إلى الدواء الذي تناولته في جينيوون
مو دوك
لا ينبغي عليك العمل هنا بعد الآن
ماذا؟ هل تطردني؟
إذا كان الأمر كذلك، هل تستمع لي؟
- لا
- كنت أعرف أنه لم يكن كذلك
لا تجعل مني شخصا سيئا
لا تقم بالأعمال المنزلية بعد الآن
ستكونين زوجته الحبيبة، ولا أستطيع أن أجبرك على العمل
إذن أنت تقبلني؟
هل لدي خيار؟ هو فقط يعشقك
لن أسميك عشيقة
ولن أعتبرك حماتي أيضًا.
لماذا يجب أن أكون حماتك إذا كنت أنا شخصياً لم أتزوج بعد؟
من شأنه أن يؤذي كبريائي
في الواقع
ولكن أنت والرئيس سوف تتزوجان قريبا، أليس كذلك؟
اعتقدت أنك تحب بعضكما البعض
الخادمة كيم...
حتى أنت لاحظت ذلك، لكنه لم يفعل
- حسنا...
- ذلك...
كيف يمكن أن يكون بطيئا جدا؟
هل هو مقرب أم ماذا؟
إنه مجرد أحمق
نعم! يعشق! الحب هو الجزرة!
لا أستطيع
ننسى الكلمات
التي قالت
أنا
الفصل
المملكة المتحدة...
متى وصلت؟
حديثاً. أردت أن أقول لك شيئا
لماذا أنت قلقة جدا؟
شيء فظيع
يقلقني
ماذا أردت أن تقول؟
ترى...
أخطط لمغادرة العاصمة لفترة بعد زفاف دان جو.
كيف هذا؟
ثم...
والخادمة كيم؟
إذا لم يرغب أحد في بقائها، فسأضطر إلى أخذها معي.
لا أعرف متى سنعود. ربما في عام، وربما في عشرة
أو ربما لن نعود أبدًا
لقد فعلت شيئا
لا يغتفر
إذا أبقيتها هنا
هل تعتقد أنها ستبقى؟
هي...
بكى
سوف تبكي بشدة إذا لم توقفها
سأغادر
مع السيد الشاب
لن أغادر
سأغادر
ليس هناك فائدة من البقاء. بحاجة للذهاب
أريد شيئا
تظهر لك
هذه هي بذور البلسم
إذا قمت بزراعتها الآن،
سوف تتفتح الزهور خلال ثلاثة إلى أربعة أشهر
أستطيع أن أجعلها تزدهر الآن أمام عينيك،
باستخدام تعويذة
لكن...
أنا بطيء جدًا
أريد أن أشاهدهم وهم ينبتون ببطء
وتزدهر
هل ستنتظرهم ليزدهروا معي؟
بالطبع
أنا...
سأمضي في الحياة معك ببطء
هذه الهدية سوف تعيقهم فقط
شكرا لك. سوف نأكل كل شيء
شكرا لك
هل رأيت ذلك؟
هذا الأجاشي كان يبكي
لم أرى قط بالغين يبكون بالمخاط
ربما هو مريض
هل تعتقد ذلك؟
هل أنت بخير؟
لقد أحضرت لك بعض الدواء
هنا
بمجرد أن يتحدث شقيق الشامان تشوي،
يمكننا القبض على جين مو
أريد أن أسأل جين مو شيئا
والدي نفسه قرر أن يصبح بدويا
أم كان هناك قصة وراء ذلك؟
فقط هو يعلم
توفي Stargazer Cho Chun بسبب Gwangju من Chang Gang
علم Stargazer Cho أن Gwangju استخدم السحر
خوفاً من أن ينكشف كل شيء،
جعله جين مو بدويًا وأصبح متوحشًا
هذا يعني
أننا قتلنا شخصا بريئا؟
هذا ليس خطأنا
لم نكن نعرف القصة كاملة
الجميع يعتقد
أن المنجم تشو قتل عائلته لأنه أصبح مهتمًا بالسحر
طلب Gwangju تبرئة اسم Cho Chun
سنناقش هذا الأمر في المجلس الموحد القادم
لكن لماذا ذهب جين مو إلى هذا الحد؟
إذا أراد إبقاء تشو تشون صامتًا،
لماذا حوله
في ابتلاع الروح وأجبر على قتل جميع أفراد الأسرة؟
عرف جين مو كل شيء
حول ظروف ولادة تشان ووك
لقد فعل ذلك
مع صديق تشانغ غان، تشو تشون،
فقط لتعذيب تشانغ قانغ
هذا يعني
أنه إذا تم القبض على جين مو، فسوف يستسلم
سر السيد تشان
لا يمكننا أن نسمح لهذا أن يحدث. جين مو
يجب أن يموت
إذا وضعت لعنة على عاكسات الروح، إذن
يمكنك التحكم في الروح التي تستخدمه
يمكنك جعله يذهب البرية
ومن ثم التخلص منه عندما يتحجر
شامان تشوي
وضعت لعنة على كل عاكسات الروح التي خلقتها
ولهذا السبب لم أصبح بدويًا حتى يومنا هذا
سأجبر جميع البدو
في هذه العاصمة للانطلاق في البرية، تمامًا كما فعل تشو تشون في ذلك اليوم
نائب،
تشان ووك على وشك مغادرة جيونغجينجاك
هل ستسمح له باين فورست بالرحيل؟
هذه هي الشائعات
يقولون أنه يغادر العاصمة
هل سيترك كل شيء؟
تشان ووك هو سلاحي الوحيد ضد الأمير. اذا رحل...
لا يوجد شيء يمكنك تقديمه لي
نائب غوانغجو
لماذا يترك سوسنوفي بور؟
لقد شرب السم للوصول إلى هناك، واستولى على تشيسو
ربما لديه حتى قوة الحجر،
فلماذا؟
ربما تغير؟
وهذا يعني أنه قد تغير
لماذا تغير فجأة؟
ما الذي جعله يتغير؟
يتغير الناس بسبب أشخاص آخرين
اكتشف من ظهر في اللحظة التي بدأ فيها التغيير
سيكون هذا هو الجواب
لقد جئت من أجل سيف ناك سو
لا يمكن أن يكون. لا يمكن أن يكون ناك سو
لقد استخدم Tansu التي كانت مملوكة لناك سو
لا...
ربما تعلم هذا من السيد لي
لقد رأيت كل شيء عندما كنت معه في دانهيانغوك
ولم يكن معه أحد إلا جاريته
هل يغادر مع خادمته؟
نعم
يأخذ Moo Deok معه، الذي يتبعه في كل مكان.
آسف لجلبك هنا
قلت أنك بحاجة لشراء الكثير من الأشياء
سوف أساعد
إذا هي من أعتقد أنها هي..
مو دوك؟
-هل أنت بخير؟
- نعم
ألم تسمعني أتصل بك؟
سمعت
لماذا لم أجب؟
هل سمعتم أيضاً رنين الأجراس؟
أجراس؟ لم أسمع
- إنهم ليسوا جيدين جدًا، فلنذهب
- حسنا
ناك سو,
لقد أعطيتني الأمل
سيد لي، هناك واحد هناك
إيه، ماذا تفعل؟
ما مشكلتك؟
سيد لي، لقد فاتك الكثير من الأسماك
أنا لا أندم على السمكة التي لم أصطادها
ماذا يعني هذا؟
ثم إنها مضيعة للوقت
وإلا فهو الجشع والهوس
- ماذا؟
- ومع ذلك،
أدركت أن في الفقد حزنًا خالصًا.
بدأت مؤخرًا أفهم سبب حزن الناس
عندما يرون تدفق الماء،
موسم المرور وغروب الشمس
النظر إلى هذه العربة الفارغة يجعلني أشعر بالحزن
قال مو دوك أن يصطاد الكثير من الأسماك
فهل ستترك البدو بجانبك؟
لقد أوفينا بوعدنا لك
أشارت "ناك سو" بسيفها نحوي،
ومن ثم أسقطته
لذا آمل أن تلتزم بجانبك من الصفقة وتتركنا نذهب
ماذا حدث لحجر الجليد في ذلك اليوم؟
هل يمكن أن يكون بداخلك؟
ومع ذلك،
فهو عديم الفائدة على الإطلاق
لا أستطيع حتى التحكم في قطرة ماء، ناهيك عن السمكة الذهبية
إذا بدأت التدريب مرة أخرى، فستتمكن من استخدام هذه القوة
رأيت مدى الرغبة في السيطرة على هذه القوة
جعل الناس قاسيين وأشرار
من الأفضل عدم إيقاظ قوة الحجر الجليدي
أنت جشع للأسماك
ألا تهتم بحجر الجليد؟
أنت أفضل مني
على أية حال، طالما أنني أملك حجر الجليد،
أستطيع حماية شخص واحد
إذا أصبح مو دوك جامحًا،
ساعدني في استخدام هذه القوة لإيقاف هذا
ستكون بخير طالما أنها لا تحاول إظهار قوتها.
هذا الجسد الضعيف يخفي روح القاتل القوية
لو حدث أي شيء، لكانت قد أصبحت جامحة الآن.
انها لم تذهب البرية لأن
أن جسدها تسيطر عليه قوة روحها
أدركت هذا عندما التقينا لأول مرة
الشيء الوحيد الذي يمكن مقارنته بقوة الساحر هو
هذه هي القوى الإلهية للكاهنات
أعتقد أن جثة Moo Deok تنتمي في الأصل إلى
شخص يتمتع بالقوى الإلهية
وهذا سوف يساعد في تخفيف الألم
سوف يجعل الأمر أسهل فقط، لكنه لن يتخلص منه.
يجب أن أعطيها له
لقد حفرت قبرك بنفسك
تجرأت على خداعي، متظاهرة بأنها ابنتي،
حتى يي؟
لم يتم خداعك
كنت تعلم ولكنك تظاهرت
هل هو بسبب حجر الجليد؟
نعم
تتعرف الأم دائمًا على طفلها
حتى ينقطع لسانك
من الأفضل أن أقتلك هنا والآن
إذن أنت وهذا
هل تتعرف؟
كانت بو يونغ ترتدي عصابة الرأس هذه عندما اختفت.
قلت أنك طرزتها بنفسك
أين حصلت على هذا؟
هل أعطاك جين مو هذا؟
لا
أنا فقط أعرف من هو صاحبها الحقيقي
أخبرني
ابنتك لا تزال على قيد الحياة
اقتلني
ولن تراها مرة أخرى
سأبقيك على قيد الحياة
أين ابنتي؟
لا تتعجل لي
سأخبرك عندما أتأكد من أنني آمن
لقد اختفى حجر الجليد
ولكن بقي هناك بدو أنشأهم الأخ والأخت تشوي
وتنظيمهم
سوف يقوم سوسنوفي بور وجينيوان بتدميرهم جميعًا
أنا أطلب مساعدتكم
أنت تسألني
لم يحمي جين مو حتى لو تم القبض عليه؟
أعلم أنه كان معلمك، لكنني أعتقد أنه لم يعمك
فهل تثق بي؟
ثم تصدق
أنني ولدت تحت نجمة الملك وأزيلت الحاجز؟
تم رفع حاجز الحجر الجليدي وكنت هناك
ثم أشرق نجم الملك
لأنني مثل أي شخص آخر، أعتقد أن النجم قد أشرق عليك
لم أكن وحدي هنا في ذلك اليوم
لقد وقفت هناك
من سيلاحظ شخصًا آخر غيرك؟
تشان ووك كان هناك، أنا متأكد أنك رأيته
إنه مثل الابن بالنسبة لي
لقد أنقذت حياته يا صاحب الجلالة
أنا ممتن حقا لهذا
اليوم سأغادر سوسنوفي بور
أترك عملي هنا
لقد مررت بالكثير لتحصل على هذه الوظيفة.
من المؤسف أنك ستغادرين بسبب الزفاف.
ومن ناحية أخرى، سوف تصبح سيدة عائلة تشانغ
مو دوك، تهانينا على حفل زفافك
كن سعيدا
دعونا نفعل ذلك الآن. دعنا نذهب
لماذا تقف هناك؟ اتبعني
صاحب السمو، شكرا لك على إنقاذ حياتي
أتمنى أن يسطع نجم الملك إلى الأبد
هذا يكفي. لا حاجة للتظاهر
محرج
أنت تعلم أن تشان ووك هو من أنقذ الجميع في ذلك اليوم
كما اتفقتم، لن أخبر أي روح حية.
لذلك لا تقلق
هل تعتقد أنني قلق من فقدان الشهرة؟
أنا فقط منزعج من تملق الجميع
كلهم يحمدونك
يمكنك فقط قبول هذا الثناء
من غير السار سماع الإطراء من الغرباء، ولكن...
عندما تشكرني، وتعرف الحقيقة كاملة،
يبدو أنك تمزح معي. مزعج
أنا أفهم أنك غير مرتاح
لن تراني مرة أخرى
لذلك لا تقلق
سمعت
-أنت تغادر معه
- نعم
سوف نبتعد عن هنا ونعيش معًا
معًا؟
يمكنني بسهولة منعك من المغادرة
هل تعتقد أنني سأتركه يذهب؟
متى يعرف ضعفي؟
وإذا بقينا قريبين، كيف سيكون شعورك؟
لن ينتهي الأمر بمجرد التهيج
نعم
وون مو دوك، لقد استمعت إلى شكواي التافهة
استمع لهذا أيضا
سأشعر بأنني عديم القيمة عندما أعرف أنه فعل ما لم أستطع فعله.
ومن خلال التظاهر بأن هذا خطأي، سأصبح أكثر إثارة للشفقة.
ولكن الأهم من ذلك كله
سأحتقر بشدة..
رؤية كلاكما معًا
قلت بالفعل
أنا لا أتمسك بما لا أستطيع التمسك به
هل تعلم ماذا سيحدث إذا حاولت الإمساك بشخص ما ولم أستطع؟
سوف تلوم هذا الرجل
والتخلص منه؟
إذا تحول الشفقة على النفس إلى قسوة أو غضب،
تجنبي لن يصلح أي شيء
الذهاب إلى حد أنني
لم أستطع الحصول عليك
يا شباب،
سأتزوج غدا!
أيها الأولاد
لن نرى بعضنا البعض كثيرًا بعد الآن
بالطبع لا
لن يسمح تشو يونغ بحدوث ذلك
- ولا حماته
- بالضبط
لن يأتي مرة أخرى
ركوب الخيول
أو اذهب للصيد معنا
سأجد الوقت لرؤيتك
وكيف؟ هل ستكذب بشأن التدريب؟
هل كنت تخطط جديًا للكذب على كاهنة جينيوون؟
سيتم القبض عليه على الفور
سوف تحيطك بآثارها
والمطالبة بالحقيقة
ثم تعترف بكل شيء
سوف ينتفوا كل شعره
لنبدأ بحقيقة أن شعره رقيق
أنا أفهم
هل أنت غيور مني
ما زلت سعيدا
سأتزوج حبي الأول
أعطيكم أيها العزاب طاقتي الجيدة
- اشتعلت
- نعم، لديك مو دوك
- نعم
-لكنها ليست حبك الأول
- هل هي بالفعل الثامنة؟
- لا... لا... لا
- فقط لا تقول لها ذلك.
- حسنا
حسنًا، سنتركك وحدك
يول، يمكنك أن تأخذ طاقتي
لا حاجة
لقد تم رفضي مؤخرًا
ماذا؟
من؟
مو دوك؟
لا
لم يكن لدي مشاعر لها
ثم من هو؟
المملكة المتحدة، هل تعلم؟
حسنا لدي تخميناتي
هل قررت إلى أين ستذهب بعد يا تشان ووك؟
قرية ساري. أريد أن أعرف شيئا
هل أنت مستعد للعودة إلى قلعة سوهو؟
ستغادرين مباشرة بعد زفافي، أليس كذلك؟
بعد ذلك بقليل أعتقد
لم أتعاف بعد
هل ما زال يؤلمك؟
سمعت أن الجرح قد التئم بالفعل
ماذا؟ هل السيد هوو دجال؟
لقد شفي الجرح
لكنه لا يزال يؤلمني
سأكون بخير
السيد سو يول
أنا لا أعرف إذا كان ينبغي لي أن أعطي هذا لك
لكن أحد المتسولين طلب مني أن أعطيه
هذا الدواء سوف يخفف آلام الصدر
عليك أن تقبل ذلك
هذا الشخص يعرف حالتي
من هذا؟
كنت أعلم أنك ستعود يا صاحب السمو
تشان ووك مرهق، سأرسله بعيدًا عن هنا
ليس لديه حجر الجليد
اعترف بجرائمك بنهاية اليوم
إذا لم تفعل هذا،
سوف أقبض عليك وأعاقبك بنفسي
الجميع يخدعونك
هل رأيت رأس سوسنوفي بور اليوم؟
ماذا قال؟
هل كنت سعيدًا بوجود نجم يسطع فوقك؟
إنه يعلم أنه كان تشان ووك وليس أنت
وكذلك السيد لي.
اقتحم القصر
وذكر نجمة الملك
هل تقول أن الجميع يخدعونني ويسخرون مني؟
إنهم يحاولون حماية تشان ووك
الحجر لمن يسطع له النجم
ويحميه سوسنوفي بور
أنا فقط أستطيع حمايتك
يحتفظ تشان ووك بسرٍ كبير
سأفضحه...
و...
سأجعلك تغرق في القاع
هذا كل شيء...
من شربه كله؟
كأسك فارغ
هل كنت أنت؟ لقد شربت كل شيء
إذا كان الكأس فارغا، فاسكب لي المزيد
- هذا كل شيء
- تناول مشروبًا
"تناول مشروب"؟ كيف تجرؤ؟
- "تشرب"؟..
- إلى الأسفل
أوه، إنه سيدنا الشاب!
لقد احتفلنا بشيء ما اليوم
- رحيلها من سوسنوفي بور
- أرى
- مرحبا تشان ووك
- يا!
إنه سيدك الشاب
أنا آسف. خطأي
- هذا صحيح
- لقد شربوا كثيرا
سيد الشباب
تعال هنا
سأريكم شيئا مذهلا
عندما يكون مو دوك في حالة سكر
هي لا تتحدث باللهجة
مذهل، أليس كذلك؟
لا أستطيع
إظهار شيء جدير بالاهتمام حقًا
ولكن يمكنني أن أطير إلى السطح
حقا؟ جربه
- هل يجب أن أحاول؟
- جربه
انظر عن كثب
مجرد ثانية
- مو دوك...
- لا يعمل
اجلس
لا أستطيع أن أفعل ذلك بعد الآن
وأنا لا أستطيع أن أسحب سيفي
ماذا؟ هذا؟
انها ليست لك. هذا هو سيف ناك سو
- سيد الشباب
- نعم؟
لماذا أحضرت هذه القمامة مرة أخرى؟
سوف أتخلص منه
أعطني فرصة أخرى
- بالطبع، حاول ذلك
- اجلس
يطير، افعل ذلك
- نظف هنا واذهب للنوم
-هل رأيت هذا؟
- سأتعامل مع مو دوك
- أستطيع الطيران
- لا تتحرك
- لقد نجحت
لقد طارت حقا
أيها الرئيس، هل رأيت هذا؟
أريد أن أطير أيضا
أنتم يا أطفال ليس لديكم فكرة من أنا
أنا السيد هنا. هل تريد مني أن تظهر لك؟
أنا السيد هنا
اليوم ليس يومي فقط
مو دوك
لا تشرب مرة أخرى. سوف تخبر الجميع أنك ناك سو
يجب أن أقول لك شيئا
النوم، وسوف تخبرني غدا
احتاجه اليوم
ماذا لو مت غدًا دون أن أخبرك بأي شيء؟
حسنًا، تحدث. يموت فجأة
أنا أستمع
تشان ووك
أنا أحبك كثيرا
نعم، وذهبت مباشرة إلى السرير
تماما مثل ذلك
علينا أن نخبرها بما قاله السيد لي
أعتقد أن جثة Moo Deok تنتمي في الأصل إلى
شخص يتمتع بالقوى الإلهية
ربما سأكتشف ذلك عندما أصل إلى قرية ساري
دع ما مضى قد مضى
الآن سوف تصبح أقارب
تشو يونغ لم ينضم إلى عائلة بارك
هذا هو أن يصبح Dan Gu جزءًا منا
إنه لا ينتقل للعيش معك
أنت تقول أشياء من هذا القبيل والناس يثرثرون
أن بارك دان جو سيصبح قريبًا جين دان جو
سوف تعطي بناتهم اسمنا الأخير
وابننا - لنا
لا تجادل في هذا اليوم الرائع
سوف يصل الضيوف قريبا
كن مستعدًا لاستقبالهم
هيا
أين دان جو؟
سوف يذهب إلى سايجوكون مع جو يونج أولاً
يريدون الوصول إلى والدها وإلقاء التحية
أين مو دوك؟
لا أعرف. لقد جاءت أولاً، لكنني لم أراها
هل هي محرجة وتتجنبني بسبب الليلة الماضية؟
ناك سو,
لا يمكنك سحب سيفك لأنك عالق في هذا الجسد
أنت سلاحي الأخير
سأستخدم كل قوتي للاتصال بك
بمجرد أن تستعيد قوتك،
أنت تسير البرية
أنا فقط أعرف من هو صاحبها الحقيقي
ابنتك لا تزال على قيد الحياة
الأم
خادمة كيم
أين كانت تعيش خادمتك Moo Deok؟
هل والداها على قيد الحياة؟
لا، إنها من قرية ساري
عندما اتُهمت بجرائم سو يي،
قلت لك كل شيء
لقد طلبت منك مساعدة هذه الفتاة المسكينة
لكنك لم تساعد
هل سو يي تعرف مو دوك؟
نعم. تعرفها السيدة تشو يونغ أيضًا
أنت جميلة بشكل لا يصدق
أستطيع أن أقول نفس الشيء عنك
دعنا نقول مرحبا لوالدك
لا يمكنك البقاء هنا لفترة طويلة
إذا اكتشف الشيوخ ذلك، فسوف يجلسون على آذانهم
نعم
شكرا لك
مو... زوج
كن حذرا
حسنا... زوجة
زوجتي
انتظر
مو دوك؟ لماذا أنت هنا؟
مو دوك، لا يمكنك إحضار السيف
اقتل جين وو تاك أولاً
مو دوك!
ماذا يحدث؟
أنت
خادمة تشان ووك؟
هل أنت بخير؟
اقتل جين وو تاك
الأب!
أب!
مو دوك,
ماذا تفعل؟
هي...
إنها مرتزقة
اركض، تشو يونغ
أسرع!
سيد!
أوقف مو دوك
مو دوك
أوقفها!
لا...
اقتلها! بل
الأب!
أب!
الأب
لا تموت
أبي، من فضلك...
أبي
أبي لا يموت
ناك سو,
اقتل من فعل هذا بأبيك
أبي!
أب!
كيف تجرؤ على الظهور هنا؟
قبض على جين مو!
أنا، نائب غوانغجو،
جاء للقبض على البدو
ناك سو، بدوي، الآن في سوسنوفي بور
- ناك سو؟
- رأس!
مشكلة!
ظهر المرتزقة في سيجوكون
لقد قتلت السيد جين
هذا هو المرتزق الذي أبحث عنه. ناك سو
لا
هذا...
لقد كان مو دوك
مو ديوك هذا هو ناك سو
مرتزق!
المرتزقة في سايجوكون!
قبض عليها!
- قبض عليه!
- يأكل!
مو دوك
تشان ووك؟
هذا أنا؟
هذا أنا
لقد اخترقتك
واحد
سأضع يدك في حلقة ذراعي
لا أحد لديه خاتم مثل هذا
إذا أصبحت ناك سو، سأكون في خطر
لا ينبغي أن يهمك ما يحدث لي بعد ذلك
لماذا؟
لأننا لن نكون طلابا ومعلمين بعد الآن؟
لن يكون لديك أي سبب لحمايتي
ولدي أسباب لأكون أكثر لطفًا معك
كان هذا وعدنا
ثم وعدني بشيء آخر
عندما تستعيد قوتك،
إذا كان عليك أن ترفع سيفك على شخص ما،
اسمحوا لي أن أكون الأول
إذا ثقبتني،
سأموت لمن أطلق سراح المرتزق
تشان ووك!
لا...
قبض عليها!
المملكة المتحدة...
المملكة المتحدة!
أعتقد
عرف ووك أن مو دوك هو ناك سو
جين مو
أبحث عن دليل على ذلك في جيونجينجاك بينما نتحدث
كنت أعرف ذلك أيضا
اسمحوا لي أن أذهب بعدها
ومعرفة ما حدث
أنت الابن الأكبر في عائلة سو
أنت لم تعرف أي شيء
من الآن فصاعدا لا يسمح لك بمغادرة هذا المكان.
مات الأب
على يد المرتزقة
سوف تجد
وسأقتلها
لا
يجب أن تجدها وتعيدها حية.
ناك سو ما هو إلا روح في هذا الجسد
يجب أن أعرف لمن تنتمي هذه الجثة.
إعادتها بأي ثمن
مارس ناك سو كيمياء الروح
مع عائلة تشوي
لقد أمسكت بها من قبل
عندما قتل كل شعبها
لهذا السبب عرفت أن ناك سو لا يزال على قيد الحياة
لقد كنت أبحث عنها طوال هذا الوقت
لمسح اسمك
وهي ابنة
تشو تشون، قتل من قبل العائلات الرئيسية؟
ربما دخلت سوسنوفي بور للانتقام من والدها.
أبقى ابن تشانغ جانج قريبة منها، وهو يعرف من هي؟
لقد مات، لن نعرف
لكني آمل أن تعاقب سوسنوفي بور على كل شيء
أين هو ناك سو؟
سحرة جيونبوغوان يبحثون عنها
لقد بدأت بالهرب، وسرعان ما ستتحول إلى حجر وتموت
مو دوك
تشان ووك!
لا أستطيع الحداد، لا أستطيع دفنه
بشكل صحيح، لأنه مجرم
فكيف يمكن حرق جثته بهذه الطريقة؟
لا يمكنك أن تفعل ذلك!
أوقفوهم...
سوسنوفي بور
ليس لديه صوت
في هذه المسألة
أنا آسف
سيد...
لماذا أنا هنا؟
على الأقل...
لم أعد أسمع صوت الأجراس
سوف يذهب ناك سو إلى قبر البدو
هناك سيقابل موته
ولدت تحت نجم الملك، لديك قوة السماء.
ليست هذه هي الطريقة التي مقدر لك أن تموت،
تشان ووك
سيد
شكرا للمشاهدة معنا!
doramamania
الكيمياء
دش